垃圾佬到底能不能玩AI
答案是可以的
所以今天我就通过我的观察
给大家推荐十张我认为非常有意思的AI神卡
而且这个百元级他是真正的百元级
他不是那种999元的百元级
我会从100块
200块到300块等等各个档位给大家推荐
我觉得这个价格区间内
哪些显卡可能会比较有意思
那么话不多说
我们直接进入到主题
如果你现在你只有70块钱
那这个时候你应该用什么显卡
这张显卡叫做P104皮尔林斯
大家都知道他是一个矿卡对吧
就是在帕斯卡时代
当时是第一波矿潮
然后引起的矿卡
但这个显卡呢如果从今天的眼光上来看的话
它其实是比较有意思的一张显卡
为什么呢
因为它的显存有八个G
八个G
直到目前为止
它依然是我们可以不能说大显存
但至少算是一个标配的一个显存
而这张显卡它居然只要七八十块钱
甚至你要谈它好
可能可以更便宜
所以呢如果你只有70块跟80块
那么少喝两杯咖啡
你就可以拥有它
你不管他跑的快不快
你不管它到底是不是矿卡
你70块钱你还要啥自行车
这就是第一张声卡
如果说你只有不到100块钱
那么就P104
那么我们在这里的话其实也做了一个框架
这个我们后面的这个显卡对比
上面这个框架对比
首先是他的一个技术参数啊
我们先解释一下吧
所以我们做推理的话
大家最关心的他就是一个吞的性能
还有个土的性能
那么吞的性能那就是和它算力相关
那土的性能呢算理它有一定关系
但在算力之上更重要的是什么
显存了贷款啊
所以呢我们会以这样的一个方式去展开
那另外一个方面呢
就是我们在这里我们还列出了拉玛CBP
他自己官方通过社区的一些设置的一个
测试的一个数据啊
来去进行一个整合
比如像P104呢
他对标的显卡
比如像就是1070对吧
那么它换算出来一个性能
他们社区实测的
然后我们经过一些换算
得到的可能就是700token每秒的preview
然后呢45token的这样的一个decoding
但这个它不代表任何的我们真实推理的性能
为什么
因为他用的这个这个这个7B模型啊
是拉玛拉玛三
是个非常非常老的模型
但是呢我们后续我们在后面的这些显卡中
我们可以以它来作为一个参考
我们看下其他的这样的一个显卡
它的一个吞吐
它的性能怎么样
所以这就是你的百元级的第一张显卡
你只需要70块钱或者80块钱
你就可以拥有P104
那第二张显卡是什么呢
就是P104的老大哥P102
那这张显卡相比于P104来说的话
可以叫做全方位的加强版
它性能更强
强在什么地方
大家有没有发现他的算力更强了
他算力要强很多
所以导致的结果就是什么
他的一个预填充PREFU性能要强很多
同时呢它的解码性能也强了
为什么呢
它的显存带宽增大了
另外这个显卡还会很有意思的点
就是它的这个因为他知道就是这种矿卡
老黄怕你拿这个矿卡拿去
做其他的这个消费级啊
或者说其他的应用
他特意把他的PCIE带宽给锁了
但是呢像P102这样的显卡
它有点意思
它是可以通过比如像一些补电路的一些方式啊
他可以把原来PCI114
因为PCI14
它只有1G的带宽
把它扩成PCI116
那相当于PCIE34
当然这个对于我们单卡的推理来说啊
不是很重要
因为单卡推理的话
其实我们不太去吃这个PCIE带宽啊
所以呢P102它的好玩的点
除了说有更强的性能
然后呢更快的内显存之外
它还有相对更大一点点的显存
它有十个G的显存
所以十个G的显存足够你去跑一个多模态的
低精度
比方Q4量化的9B模型
因为大家知道现在ONNEX1.5
9B性能也非常强
那另外再低规模一点的
比如像这个起码的E4B
在包括像解码的12B这个模型啊
这个显卡他都可以去跑啊
而且这性能应该还不错啊
所以呢P102它属于就是P104的改善版
我看了下
可能目前的二手价格
也就是150块钱左右啊
这张显卡也是值得大家去关注的
那如果说你把预算再放到200到300元
其实这个档位啊没有什么好推荐的啊
唯一我觉得可能有点意思的
就是一个叫P4的显卡
它也同样也是帕斯卡的架构
它的核心GP104和P104是一模一样的
但是呢他算力要弱很多
他算力要弱非常非常多啊
他带宽也非常非常弱
那唯一的好处是什么
它不是矿卡
它是数据中心下来的专业的一个显卡
所以呢他可能支持一些高级特性
比如ECCE
包括他还支持虚拟化
这是一个非常有意思
他这是虚拟化
那另外呢它也是一个满血的卡间通信的带宽
那更重要的是什么
我觉得这张卡稍微
我觉得可能可以值得关注一点
就是它功耗很低
它可以让它放进
比如我们的联想的ti5M
720Q这样的一个受主机里面
我们不需要外置供电
就可以获得一定的推理能力
但这性能是非常拉胯的
可以对比一下
比如像我们说七这个P102来说
性能是非常拉胯的
御填充慢了一半
而解码速度也慢了一半
总体来说这张卡没有那么值得关注
它属于什么
你花了更高的价格
买了一个相同的核心的P104
显存容量也一样
但是你所有各方面都被吊打
所以200到300元这个区间内
其实没有什么好推荐的
这个显卡
反正就是属于放着玩
我更推荐大家加一点点预算去购买一张P100
那P版呢它这个显卡它有两个格式啊
一个是属于pp c i e版
就是他已经封装好了
你直接插到显卡上啊
你不要把显卡插到你主板上
你就可以去跑了
那另外一个呢
我更推荐大家去买S叉M2的这个版本
就S2M2的话
我看一下最新的这个二手的价格
可能才220块钱
230块钱
你再花几十块钱
然后呢买一个转接卡
买一个散热好一点散热
然后呢把它这样的一个300瓦的功耗
你就可以把它压住
我们这里的话它其实S叉M它是300瓦
PCIE它是250瓦
那为什么这个卡值得关注呢
首先大家要关注一点
他是16G的大显存
16G它是一个还蛮有意思的点
16G它是足够你去跑啊
比如像27B的Q3模型
35B的Q3模型
以及apex i mini的这样的一个模型
那么这个带宽它的解码速度也不算很慢
为什么它毕竟它有700G的
它有700G的显存带宽
同时呢hr m2啊
它还有更有意思一个意思的点是
它是支持啊
Nv link
它支持第一代的NBLINK
它支持高速的卡间互联啊
它卡间互联
它的一个双向带宽达到了120G每秒
这已经达到了PCIE516
的这样一个一个带宽速度了
所以它很适合于你去进行一个卡间的
比如像并行张拉
并行四卡啊
双卡甚至四卡的这样一个障碍变形
但是但是来了问题来了
P100它虽然是整个帕斯卡条线啊
他的专业卡唯一一张专业卡
应该是唯一一张专业卡
唯一一张这个SM60架构的专业卡
但是这一代的专业卡里面
他缺乏INT8加速能力
就虽然说我们在帕斯卡就是107里面
我们没有支持张量核心
没有办法去进行矩阵计算
但是在融合算子方面的话
比如像P4啊
P102啊
就是比如像就1080ti之类的
他是支持一个叫DP4A的这样一个指令集
也就是支持融合算子
所以呢如果说他并不支持这个INT8加速的话呢
它体现出来的东西其实还挺令人苦恼的
就是它的预填充速度发现没有
它的算力只有700多
在同样一个模型量
而我们刚刚看到的这个P102呢
它是能够上千的
而他的这个解码速度呢
虽然说大家看到这个卡接的这个不是卡接啊
就是这个显显存的带宽非常的大对吧
700多G700多G的显存带宽
但是呢他其实实际测下来的话
因为他的这个算力太弱了
他的这个相应的指定接匹配没有很合适
所以呢它的这个解码能力啊
解码性能没有很好的释放出来
但这个呢我看到最近啊
可能有一些社区的一些版本啊
就是这个关于拉玛CPP的一些专门针对性的啊
针对P1版的优化已经出来了
他的这个理论上的性能释放
还有很大一个空间啊
啊所以呢这张显卡如果说我们要去推荐的话
那就推荐你买一张不够
你可以买两张啊
两张你把它转接卡散热改好
两张加一起可能不到1000块钱
可能就能够让你去实现跑一个35B
MOE的模型
就前面3.6
包括像那个honest最近出的这个honest
1.53105B他也是这个千问同样的架构
包括这个aging word
也是千问最新出的这个MOE架构
千万不要拿这张卡来去推
千万27B太慢了
这张卡的算力达不到千万27B的啊
这个算力的基本要求好
那我们再到下一个档位
400~500元
其实这个档位按道理来说也是空档
但如果实打实的
真的让我在这个档位上选一张卡
觉得比较有意思的
那只有这张叫M40的二四级
比较遗憾是什么呢
比较遗憾的是
我们没有办法把P4024G放进来
如果P4024G它价格在这个区间里面
那我相信这个价位P40是最好的选择
但是P40大家知道
好像P40都是上千块显卡
一千二一千三的是一个非常昂贵的显卡啊
对于我们拉起来说是非常昂贵显卡
所以呢没有办法把P40拉过来
那如果你想要要拥有和这个P40
一样的超大显存
24G已经对我们来说已经算超大显存了啊
那么M40是你唯一的选择
M4C是唯一选择
但是除了大显存之外
这张显卡全部都是缺点
全部都是缺点
加速指令也没有
然后呢本身的这个算力单精度算力也很弱
功耗还很高
显存贷款也很低
最终不出所料啊
它的填充性能
你看相比于本来我们说这个P100
已经相对于P102都已经很弱了
它更弱啊
你像他这个预填充性能只有P100的13
差不多1/3强一点点
然后解码性能只有一半啊
所以这个东西这个显卡反
也就属于在400~500元区间之内占个数吧
但是如果说你要再加一点点
那500~600元呢
我会更可以推荐你去看mi五零十六G这张显卡
这张显卡虽然说啊它是AMD的显卡
它天生就带了很大的不足
他带了很大的社区的适配
带了很多的哎呀
我们不能说是卡商之间的重视程度吧
但是这张卡他已经不在AMD官方支持里面
但这张卡它确实是有一些
我觉得值得去探讨的一个点
第一是什么呢
他本人算力还行啊
在没有张量核心的这个显卡里面
他算力还是相当不错的对吧
它既支持
因为我们看我们可以看下这个前面那个显卡
P100是什么
P100是支持半精度加速
两倍的半进度加速
但P100不支持啊
整数的加速啊
整数的整数八加速就DBCA他不接
他不支持
但是呢像P202啊之类的显卡的话
他是支持INT8整数加速啊
但这是融合算子f ma
但他又不支持LP16加速
而到了mi50呢
到MM50呢
他又支持半进度加速
又支持八位整数加速
所以他其实算力还可以
理论算力也还可以
另外呢它又是HBM的这个显存
而且他的这个显存带宽是我们现在啊
所有就是我们今天推荐十张显卡里面啊
它显存带宽是最大的
他有超过一个T的显存带宽
他超过一个T的显存带宽啊
所以呢这样就导致的结果就是
他的解码速度非常快
相对于这个P100是吧
快了不止一点
但快了小一半
然后呢填充速度也快了很多
那另外呢这张显卡
我觉得还有一个非常值得要说的一点
他对多卡的支持非常好
这张卡它光是PCIE
它就支持4×16的这样一个带宽
所以呢在多卡互联的情况下
这张显卡实力还可以
那另外呢如果说你刷了一些社区的BIOS
比较190码的啊
这样的一个pro
就是叫雷7pro的这样的一个BIOS之后
他是可以直接去输出图形的
因为他他很奇怪啊
他作为一张专业卡
他居然还有个迷你DP的这个输出口
然后果不其然
你只要刷BIOS之后
他直接你连魔改驱动你都不需要打
直接插在电脑里面
你就可以去打游戏
直接就可以进行主要的一个显卡的一个计算
所以呢这张显卡啊是我自己觉得千元以内
如果说你有AI的一点点的需求的话
相对来说啊可以稍微关注的那样的一个显卡
但总体来说啊
总体来说啊
我们发现一个什么样的问题啊
还是太弱化
你想推个7B模型啊
你这预填充速度也才1000多
你想你要推个
如果说你要去推个27B
就是我们最关心的就千万3.827B模型
那得慢到什么程度啊
根本推不动
对不对
所以呢这个价位啊的这个显卡M250
这个显卡我觉得是属于就是尝鲜吧
就是先让先解决一个
跑得起来与跑不起来的问题
那真正我觉得可以让大家尝试到
本地AI推理的快感的话
那当然不用说了
600~700块钱这个档位
那就是V100的16GSXM2版本
这个版本他的光是这个核心
或者说他这个模模组的话呢
可能也就500块钱
那那么你再加个几十块钱的这个转接卡
再加一个散热
主动的散热
那可能就600块钱就可以打掉了
那这个时候你能够获得的东西
那就是另外一个层面了
SM75的这样的一个架构里面
你终于获得了前所未有的东西
跨时代的东西
那就叫张量核心
那有了张量核心之后啊
你发现没有
他的LP16就半精度的这个加速
它的算力啊
就远远大于其他前面其他我们说的各个方面啊
就各个显卡
你看他这个一个半进度
如果说是hr m2这个满血版的300瓦的这个啊
那么它的半进度的算力达到130T
那这个是远远大于前面我们所有的啊
所有显卡导致的结果是什么呢
如果说我们在我们只说拉瓦CPP吧
光在拉瓦CP上
我们去看同样的模型里面
他的预填充速度
就已经比我们刚才前面说的所有东
弄垮最快的这M50啊
要快两倍了
就它是它的三倍
这个V田中的短侧啊差不多3000
而这个呢才1000
那同样呢虽然虽然发现没有
他的这个显存带宽啊
只有900G
可能没有可能没有MI50这1T比较高
但是呢我们要知道的就是
我们为什么会独显存带宽虽然是瓶颈
但不是唯一瓶颈
就你读的再快
你算不过来他还是慢
所以呢他能够实现在更低的带宽
更低的显存带宽下实现解码性能反超
那另外呢更不要说啊
就是像这个V100啊
它还有一个很强的一个社区支持对吧
虽然说虽然说啊就是这个显卡啊
他从来没有被官方支正式的支持过
就是比方VRMISTLM之类的
这样的一个高性能框架正式支持过
但是呢他社区里面一直有些大佬啊
然后呢一直在来去做一个开源的这些贡献
所以呢这张显卡它其实是应该说百元级别吧
我觉得最值得关注的一张显卡啊
在这样的话其实当然也不用也不用说太多啊
这个我们社区里面
然后呢
整个国内的国外的这个卡的一个用户
对AI的发掘啊
应该说已经是到了一个
非常成熟的一个地步了啊
所以这张卡是很值得关注的一张显卡
好吧
但是不是没有缺点
缺点就是在于啊
这张卡在官方层面上已经被停止支持了
官方层面已经被停止支持了
所以呢你最高能够用到的KDA版本
也就库A12
你用不到最新的KA13
那另外一点呢就是它的这个tensor CORE
张量核心是第一代的张量核心
他是第一代的障碍核心
导致的结果是什么
他INT8虽然也有融合算子
但是它实现不了矩阵
并算实现不了我们
比如像按道理来说
他应该是翻倍于LP16的这个算力
所以呢我们让他去做一些INT8的运算
比如像现在很火的一个CONFEUI
INT8的这样的一个模型
那他的这个算力释放其实就会很差
甚至还不如IP16啊
所以呢这个是如果大家去购买这个显卡的时候
你要去做好这样的一个准备
就这个这个可能是你在后期使用的过程中
会遇到的一些问题吧
啊当然瑕不掩瑜
这张显卡还是性价比非常高的一张显卡
那再加一点点啊
非常有意思啊
我给大家推荐的700~800元去研
其实七百八百元是有点高估他了
为什么呢
因为目前其实你要在二手平台上看的话
他还是卖600多块钱
而且当时改好散热改好很多东西的啊
这样显卡就是CMP90HX
实际版本的解锁版本
这张卡为什么会有意思呢
因为大家知道就最近啊
就是包括我上个月发的那个视频啊
也是引起了一些小火嘛对吧
大家都关注到一个叫170HX的
这样一张显卡
那这张显卡啊短短一个月之内吧
短短一个月之内
成交价格就真的直线从3000元2000多
3000多到现在已经差不多到1万5了
64G解锁那个啊
所以呢那个那张卡他已经变成我们垃圾佬
碰都不敢碰的显卡
但是呢它给我们带来一个福利
就是他的这个解锁
他解锁的原理对吧
发on攻击的一个原理
居然也可以用到其他CMP显卡
那其中受益最大的就是这张90HX90X
大家知道他是GA102的核心
它和这个3090啊
3080都是同样的一个核心
所以他解锁完之后啊
他的算力释放的应该说是非常不错的
大概这个算力啊要略强于3070ti
当然是比不上满血的3080
但是比3070太可能差不多
甚至要略强一点
然后呢他的显存的带宽也很高
而作为一个GDDR6X的话
它的显存带宽能达到700多个G啊
所以这个速度应该是非常非常快的
另外一个点是什么
另外一点就是他
我们通过这样的一个解锁方式啊
也可以把它原来只有14的这个PCIE啊
解锁成为2×16
相当于PCIE38啊
具备一定的可用性的
具备一定可用性
哪怕你去做这个卡片互联啊
互联的话也是具备了一点一点点的可用性啊
所以这张卡呢如果从算力层面上来说的话
是一个非常非常值得推荐的
但是呢就正如我所标红的这个地方一样
它显存容量是它最大的掣肘
他只有实际的显存
实际显存就会非常非常尴尬
实际显存话导致的结果就是虽然他算力很强
但是它的肚子很小
它的胃太小
就它消化能力很强
但是它的它能装的东西太少了对吧
这么小的一个显存
就导致我们没有办法让他单卡去跑起
像千万27B
甚至连35BMO1这种模型都塞不下啊
所以这张卡我感觉更适合是什么呢
你要发挥它的算力优势以及它的显存带宽优势
就让他去做单卡的AIGC的这个纹身图模型啊
纹身图模型
比如creo two啊之类的这样一个纹身图模型
那这个卡的一个算力优势就会发发挥出来
特别是现在这个INT8加速啊
他是第三代TT库啊
所以呢它相比于啊
相比于我们说的这个65的这个融合算子
FMA的说啊
他是支持矩阵运算的
所以大家看啊他INT8加速啊
它是相对于这个半进度加速加速啊
他是翻倍的
所以这东西是一个挺值得关注的一个显卡
但是如果说你要让他去做嗯
实打实的
比如像这个LM推理的话呢
就非常不幸的是
你可能需要四至少三张显卡
你才能够去跑27B的高性能的框架
比如像VRMSG浪之类的
就三张显卡你才能去跑27B的低精度模型
就可能MVPP4这样的一个权重啊
那四张显卡呢那也就才40G
如果说你要去考虑到
每张显卡当中的一些缓冲空间
扩大graph啊
然后呢扩大运行时
那其实它你能够使用的这个
这个显示空间会更小
所以实际显存应该是这个显卡哎呀最大的掣肘
最大的掣肘
但这样显卡反正如果说大家的电源足够
然后呢大家的PCIE的插槽足够
那也不妨可以尝试一下
比如像我可以怼个三张甚至四张啊
四张的话
按道理是可以跑个LP8的一个模型啊
但是嗯但总体来说四哪怕40张
也就只有40G显存
还是非常的拮据啊
所以这张显卡哎呀
就属于可以买一张过来玩一玩
我感觉那么我们再加一点点钱哎
发现有个东西就是
其实800~900元这个区间啊
我自己感觉也是有一点点尴尬
就这个区间其实相比来说
也没有特别好的一个选择吧
但是呢
我还是把这306012G的给加上来了
这张显卡从算力的角度上来说
可以说是被我们前面的90HX啊给吊打
只有他的一半
只有他一半显存带宽甚至一半都不到
各方面都不到
甚至啊就哪怕说他的PCIE416
真正拿去打游戏的话
这个3060M
它的游戏性能可能真的还比不上90HX啊
但是呢这起码它还是有它的好处的
还有它好处的
那就是他就是安培
安培就是他最大的优势
那只要是因为它是SM86以上架构
我们现有的所有的VRM
所有SGL所有的CONFIUI
所有的框架原生支持
不需要魔改
全部都可以适配
并且第三代天色库啊
他的这个因为它支持
大家知道第三代tensor cor
他支持异步拷贝
这是一个很深的东西啊
但你总体来说就是同样是tensor CORE
但是呢他的指令远远强于第二代
第二代就是二零系以及与以及第一代
第一代就是VAV100
所以导致结果就给大家可以看到啊
就是这是社区实际实际跑出来的
不是我自己手拍的
我们就看预填充速度吧
我们先不看解码数啊
解码速度另说啊
预填充速度
比如像这个V100
他第一代的参数扩同样的7B模型
然后短测话是差不多三千三千tokens
然后呢他的这个他看到IP16的算力是130
而3060呢3060呢它的算力啊
可能也就是它的1/3
就是43
但是呢他的这个密填充的速度啊
并没有下降
特别夸张
也就是相当于他虽然算力弱了
弱比他弱2/3
但他的实际的这个体验
实际的体验来说话
他的预填充的速度只下降了1/3啊
啊当然这个解码速度这确实没办法
因为他这个带宽带宽实在是太低了
所以呢他的这个解码速度啊确实是比不了啊
比不了这个V100
所以这张显卡
为什么我还是会觉得这样显卡会有点意思
甚至给到他一个三星评价呢
因为他是12G显存
12G显存的安培啊
目前市面上单卡来说啊
独一家就是就是它
而且3060M它相比于桌面的3060来说
它的性能损失没有很大
基本上来说是可以说误差范围内些损失
他和我们说的这个
比如像3080ti桌面版的和3080ti m
我我有叫3080TM啊
他那种很夸张的这种性能差距啊
完全不一样
所以3060M12G它只需要一半的价格
桌面版一半的价格你就可以获得12G的显存
而且12G的话足够你去跑一些
简单的视频模型
当然话也只能跑低精度的
那可能就只能跑1.4的啊
那这些东西的话
反正就是属于如果说大家想去发挥你的想象力
发挥你的创造力
让让这个视频啊变得更加的诡异
那这个卡上市一个可以考虑的卡
好吧
那这就是800~900
那么最后一张卡我们来到我们总决赛啊
就900~999元之间
我推荐什么显卡
目前T10好像大船已经到了
大船已经到了
我已经看到了
所以呢
现在的话
已经有好几家商家在以900块钱每张的价格
来去出售T十十六G显卡
这张显卡是非常有意思的
就它的核心是TU102
适合2080ti
同样的一个核心
然后的话受受制于他的一个KA
以及他的SM的这个核心规模啊
所以他算力是达不到2080ti那么高的
比如像他的这个IP16的算力的话
是只有八十二零
80ti的话应该是超过100的啊
是会有一些差距
是会有差距
但是大家别忘了
这张显卡它是一张实打实的专业显卡
专业从数据中心刷一显卡
所以呢很多的专业显卡的功能套支持
第一这是大坝对齐的p two p
第二只是ECC
那ECC我觉得对于本地推理来说没什么用啊
而且它会它既会占你的显存
它会占掉1G的显存
它同时会让你的显存带宽下降20%
所以EC一般一般是不用开
做本地飞行是不需要开的
但是呢最重要的一个点是什么
它能够实现在150瓦的功耗下
获得可能2080ti
80%左右的性能释放
80%左右性能释放
所以这一个功耗性价比来说
T10是一张值得关注的一个显卡
而且他作为第二代tensor CORE啊
它虽然没有第三代tensor CORE
那么强的这个异步流水线运算的能力
但是他支持了INT8整数的低精度
加速的零整数的矩阵运算
所以这张16G显卡
它是足够让你去跑一些视频模型的
啧对吧
16G显存不算太大
但也不算太小
所以这张显卡我觉得是比较值得关注的
然后最终话其实如果我们换算一下
按照这个性能来说
它的性能应该和2080差不多
不加泰的2080差不多啊
所以呢它的这个短侧的预填充的性能
应该来说比这V100没有落后太多啊
当然这解码速度当然是落后太多了
因为这个带宽实在太小
带宽只有他一半不到啊
但这张显卡如果说大家去考虑
已经有了一个服务器平台
让银行准备去组一个四卡并联
然后四卡装上并行的话
那这张T10加显卡也是值得考虑的啊
也值得考虑
特别是你要考虑到功耗的情况下
这样下来也值得考虑的
那总而言之话
我觉得1000块钱以内
仍然有不少的这个好卡值得我们去关注的
值得我们去关注的啊
那这个反正就今天一不小心就讲了半个小时啊
那时候我觉得
反正就是我毕业也花一天时间去整理嘛
所以的话就稍微想把它讲的更详细一点
那如果说大家实测下来
这些显卡或者说百百元机啊
你们觉得还有哪些值得去分享的
你们也可以把一些相关的测试的一些数据
在评论区里面跟大家去分享起来好吧
那希望今天的这个呢能帮到我们各位垃圾佬啊
畅玩AI